Repository: nojimage/DesignPatternsPHP
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/Structural/Adapter/README.po
Languages: ja

source: `Adapter / Wrapper`__
ja: `Adapter / Wrapper <https://ja.wikipedia.org/wiki/Adapter_%E3%83%91%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%B3>`__

source: Purpose
ja: 目的

source: To translate one interface for a class into a compatible interface. An adapter allows classes to work together that normally could not because of incompatible interfaces by providing its interface to clients while using the original interface.
ja: あるクラスのインターフェースを別の互換性のあるインターフェースに変換します。アダプターは、クライアントが元のインスタンスを利用する間、互換性のあるインターフェースを提供することで、通常は互換性がないため利用できなかったクラスを一緒に利用できるようにします。

source: Examples
ja: 適用例

source: DB Client libraries adapter
ja: データベースのクライアントライブラリーのアダプター

source: using multiple different webservices and adapters normalize data so that the outcome is the same for all
ja: 複数の異なるWebサービスに対してアダプターを使用してデータを正規化すると、すべての出力を同じように扱えます

source: UML Diagram
ja: UML図

source: Code
ja: コード

source: You can also find this code on `GitHub`_
ja: `GitHub`_ でコードを見れます

source: Test
ja: テスト
